Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Doces Segredos=
=Episode 16= (The Nine Soul Bridge)
=Episódio 16= (A Ponte das Nove Almas)
What's wrong, Li Motong?
O que se passa, Li Motong?
Are you cold?
Está com frio?
I'm sorry.
Lamento.
You wouldn't be suffering like this
Não estaria a sofrer assim
if it weren't for me.
se não fosse por mim.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I should've trusted you.
Eu devia ter confiado em ti.
I should've loved you.
Eu devia ter-te amado.
You Zimei.
Você Zimei.
You Zimei must have a way.
Tu, Zimei, deves ter um jeito.
Wait here.
Espere aqui.
I'll be back.
Eu voltarei.
Don't go…
Não vá…
Yan…
Aqueles…
Miss You!
Tenho saudades tuas!
He's wracked with agonizing pain from the Mei pearl's recoil.
Está atormentado por uma dor agonizante causada pelo recuo da pérola Mei.
Miss You!
Tenho saudades tuas!
Can you save him? Please!
Consegue salvá-lo? Por favor!
You Zimei!
Você Zimei!
How's Li Motong?
Como está Li Motong?
He…
Ele…
he's hurting badly.
ele está a sofrer muito.
Please, I'm begging you, save him.
Por favor, eu imploro, salvem-no.
You don't blame me?
Não me culpa?
I don't.
Eu não.
Just save him.
Basta guardá-lo.
Please save him.
Por favor, guarde-o.
There is a way,
Existe uma forma,
but you'll have to go
mas terá que ir
to an extremely dangerous place.
para um local extremamente perigoso.
Will you
Você poderia
go there?
ir lá?
I will.
Eu vou.
If it means saving him,
Se isso significa salvá-lo,
I'll go through blades and fire,
Passarei por lâminas e fogo,
thunder and storms,
trovões e tempestades,
even down to the deepest abyss.
até ao abismo mais profundo.
I've restored the dream disc.
Restaurei o disco dos sonhos.
Inside the dream realm, there's a thousand-year-old Bodhi Tree.
Dentro do reino dos sonhos, existe uma Árvore Bodhi com mil anos.
Its Bodhi Fruit can ease the suffering of the afflicted heart.
O seu fruto Bodhi pode aliviar o sofrimento do coração aflito.
Miss Lu,
Senhorita Lu,
if you will risk everything for him,
se arriscar tudo por ele,
follow me
siga-me
into the dream disc.
no disco dos sonhos.
Once inside the dream realm,
Uma vez dentro do reino dos sonhos,
you must cross the Nine Soul Bridge
deve atravessar a Ponte das Nove Almas
to obtain the Bodhi Fruit.
para obter o Fruto Bodhi.
On that bridge,
Naquela ponte,
all your past and present lives will be revealed.
todas as suas vidas passadas e presentes serão reveladas.
If your soul falters while crossing,
Se a sua alma vacilar ao atravessar,
you'll be consumed
será consumido
by agony beyond bearing.
por uma agonia insuportável.
You're mortal
Você é mortal
and already wounded all over.
e já ferido por todo o lado.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
are you sure
tem a certeza
you want to cross the bridge?
quer atravessar a ponte?
I will.
Eu vou.
I'll get the Bodhi Fruit.
Vou buscar o Fruto Bodhi.
I'll save him.
Eu vou salvá-lo.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you think you can cross the Nine Soul Bridge?
Acha que consegue atravessar a Ponte das Nove Almas?
Those who defy fate will have their souls torn apart.
Aqueles que desafiam o destino terão as suas almas dilaceradas.
Go back to the Mortal Realm while you still can.
Regresse ao Reino Mortal enquanto ainda pode.
If you keep going,
Se continuar,
you won't just fail to save him.
não vai simplesmente falhar em salvá-lo.
You'll destroy yourself too.
Também se vai destruir.
Who are you?
Quem és tu?
You won't challenge my resolve.
Não vai desafiar a minha determinação.
I will cross this bridge.
Eu atravessarei esta ponte.
I will save Li Motong!
Eu salvarei Li Motong!
Have you forgotten your sister's tragic death?
Esqueceu- se da morte trágica da sua irmã?
She died so horribly,
Ela morreu tão horrivelmente,
yet you're the one who lived.
mas você é que sobreviveu.
Why was it you who survived,
Porque foi você quem sobreviveu,
and not her?
e não ela?
(Lu Huayan,)
(Lu Huayan,)
(may you face your heart's trial)
(que enfrente o teste do seu coração)
(and cross the Nine Soul Bridge.)
(e atravessar a Ponte das Nove Almas.)
Yan.
Sim.
Sister,
Irmã,
is it you?
é você?
Yan,
Sim,
ignore those treacherous voices.
ignore essas vozes traiçoeiras.
I've met an unfortunate end,
Tive um fim infeliz,
but it wasn't by your hand.
mas não foi pelas suas mãos.
You shouldn't blame yourself,
Não se deve culpar,
or drown in guilt because of me.
ou afogar-se em culpa por minha causa.
It was my fault.
A culpa foi minha.
It's my fault,
A culpa é minha,
Sister.
Irmã.
If I hadn't been weak and useless,
Se eu não tivesse sido fraco e inútil,
if I could've protected you,
se eu te pudesse ter protegido,
you wouldn't have died.
não teria morrido.
It should've been me.
Deveria ter sido eu.
Not you.
Não você.
Silly girl.
Menina tola.
You already did everything you could
Já fez tudo o que podia
to protect me.
para me proteger.
We grew up together. We relied on each other for everything.
Crescemos juntos. Dependíamos um do outro para tudo.
The joy,
A alegria,
companionship,
companhia,
and protection you gave me
e proteção que me deste
can't be measured in time.
não pode ser medido no tempo.
The fact that you exist in this world,
O facto de existir neste mundo,
that you became my sister,
que te tornaste minha irmã,
is already the greatest gift you could give me.
já é o maior presente que me podias dar.
Sister,
Irmã,
do you really
você realmente
mean it?
quer dizer isso?
Yan,
Sim,
I want you to live on.
Eu quero que continue a viver.
If you want me to rest in peace,
Se quer que eu descanse em paz,
promise me
prometa-me
you'll step out of the shadows of the past.
sairá das sombras do passado.
Yan,
Sim,
live on.
viva.
Sister,
Irmã,
I miss you…
Tenho saudades tuas…
Sister!
Irmã!
Sister…
Irmã…
I will live.
Eu viverei.
I'll live well, for you.
Viverei bem, por ti.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
(I can save you.)
(Eu posso salvar-te.)
Sister,
Irmã,
thank you.
obrigado.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪